Задание:
1. Я тебе отправлю Json-schema.
2. После нее я буду отправлять коллекции объявлений о обмене и продаже валюты. Эти объявления надо привести к формату, описанному в Json-schema.
3. Если в коллекции "Offers" список городов одинаковый, тогда надо добавить "Cities" на одном уровне с "Offers" и не заполнять внутри каждого Offer.
4. Если вместо или кроме названий городов указано, что может быть и другой город или место по запросу клиента - тогда в коллекцию "Cities" добавиться константу "OnRequest".
5. Если перечислены названия банков для снятия или перевода - в коллекции Banks надо перечислить названия этих банков а латинской транскрипции.
6. Если кроме или вместо названий банков сказано, что это может быть любой банк - тогда в коллекции Banks добавить константу "AnyBank".
7. Перед возвращением результата проверь его - он должен соответствовать стандарту JSON. Если в твоем ответе есть лишние или не парные скобки - удали их.